[Glória]
[Episódio 5]
Vamos.
Desde que foi para o Salão Chongxi,
Devíamos ir embora.
Vamos.
Então é aquela família Yan.
Qual a família Yan?
A família Yan também estava
Um clã prestigiado em Linji.
Mas, por algum motivo,
Eles moveram-se repentinamente.
para Shuzhong há mais de uma década.
Eu não esperava
Também mandariam alguém para cá.
Isso é terrível.
As famílias Rong e Yan
Casam entre si há séculos.
Este é um rival formidável.
Parece que não há como evitar
Este tipo de pessoa existe em qualquer lugar.
Que azar.
O que está errado?
Mesmo com a cobertura de
incenso medicinal e de sândalo,
Aquele cheiro a sangue ainda persiste.
Notei um indício disso durante a nossa conversa anterior.
encontro também.
Depois de todo o esforço
que fez para o encontrar,
Simplesmente arrasou?
Podia mesmo deixar isso para lá?
Eu queria agradar-lhe,
Mas, em vez disso, ela preocupa-se com
aquela pessoa inútil.
Com medo de o magoar,
Ela chegou a colocar outra pessoa
a lutar no seu lugar.
Não só infringiu
as regras da família Rong,
Mas também foi uma ofensa para mim!
Não importa o quão apaixonadamente
exponha o seu coração,
ela ainda
proteger a sua querida prima.
O que pode fazer a esse respeito?
Se se preocupa com a família Rong
plantações de chá no sul
e as suas rotas marítimas de chá,
Terá talvez que engolir o seu orgulho.
Não importa por quem ela tenha carinho no coração,
Concentre-se apenas em conquistá-la.
Se realmente ama a srta. Rong,
Assim, use a paciência e a persistência.
E com certeza conquistará o coração dela.
Então está com inveja de
Porto de águas profundas de Mingzhou
e a riqueza infinita
proveniente do comércio marítimo.
Não admira que a família He
esteja disposta a pôr de lado as mágoas.
e deseja desesperadamente a sua linhagem sanguínea.
fundir-se com os Rongs.
Está mesmo a aprontar alguma coisa—
provocando-me repetidamente a tomar uma atitude
para que possa colher os benefícios.
Cobiça o primo dele,
Embora queira o chá da família Rong.
Não há diferença entre nós.
Comparado com aquele pretensioso
Yan Bailou do pátio nascente,
Prefiro lidar consigo.
Pelo menos a sua maldade
é evidente.
Precisamos de pensar sobre
como lidar com
esse obstáculo.
Espiões.
Miss Rong, fale mais baixo.
Cuidado com quem anda a bisbilhotar.
Perdoe-me, Srta. Rong.
Tenho assuntos confidenciais para relatar.
Por favor, permita-me aproximar-me.
Por favor, considere isto com atenção.
O chá do Sr. Wen
foi adulterado,
He Xingming subornou outros
Para obter assistência antecipadamente,
e até conheciam a família Rong.
tópicos de exame.
Alguém deve ter
Vazaram os pormenores da competição de artes marciais.
[Pavilhão Xinfang]
Só faz jogar e beber.
Só estive ausente por um curto período de tempo.
E nem sequer conseguiu
vigiar o quarto em condições!
Qual é o sentido de vos manter a todos aqui?
Você, venha cá. Momento perfeito.
Perdi várias barras de ouro.
vale cerca de 1.000 taéis de prata.
Aqueles ouros
e caroços pesados
Faria barulho
se caísse no chão!
No entanto, desapareceram desta sala.
Quem me conhece pensa que sou um convidado aqui;
Aqueles que não
Vai pensar que
caí num covil de ladrões!
Isso mesmo.
Quem os levou, fale agora.
Fale.
Como explica isso?
Senhor Yang, por favor, acalme-se.
Como os itens foram perdidos
dentro da Mansão Rong,
É nosso dever ajudar a encontrá-los.
Vou dar as ordens imediatamente.
vasculhar o Pavilhão Xinfang minuciosamente.
Procurar não basta.
Os empregados domésticos também devem ser interrogados.
Claro.
Certamente lhe daremos uma explicação.
Vá depressa.
Sim.
Assim que o criado ladrão for apanhado,
Vou arrancar-lhe os braços.
Quero ver o que se passa.
naquela sala.
Por que razão me está a impedir?
Barras de ouro foram roubadas do seu quarto.
Você roubou-os?
Não?
Por isso, fique longe dessa confusão.
Envolver-se só vai trazer problemas.
O que está a dizer?
É bastante interessante.
O que é aquilo que tem na mão?
Primeiro surge a competição marcial,
Depois haverá certamente um teste de literatura.
Como vão os seus estudos, jovem mestre?
Consegue passar no teste?
São estas as perguntas
que o meu primo me passou?
As perguntas da família Rong parecem simples,
mas transportam um significado mais profundo.
Desde tempos remotos que se acredita que o carácter de uma pessoa
se revela pela forma como lida com o vinho.
Aqueles que se portam mal quando estão embriagados
será o primeiro a ser expulso.
Na arena das artes marciais,
Eles naturalmente farão testes...
Naturalmente,
Testarão quem possui
habilidades marciais superiores.
Aquele senhor Bai que estava deitado no chão
fingir-se de morto durante o combate marcial
Ele ainda passou com sucesso, não é?
Bem...
Aqueles que treinam diligentemente
E mostrar que a coragem pode passar.
Aqueles que são astutos
Ou, se for favorecido pela sorte, também pode passar.
Claramente, a família Rong não tem
regras fixas para escolher um genro.
No entanto, a família Rong
possui uma vasta riqueza,
E Lady Shanbao carrega
uma enorme responsabilidade.
Ela ainda tem de escolher
um parceiro à altura.
alguém
Quem consegue conquistar a aprovação de todos.
A família Rong está no ramo empresarial.
Poesia e ensaios
são apenas a cereja no topo do bolo.
Tem facilidade para fazer cálculos?
Os cavalos e os navios da família Rong estão carregados de chá.
O quanto sabe sobre assuntos relacionados com o chá?
Bem, um...
EU...
Mais vale tarde do que nunca, suponho.
E aquele Yang Dingchen lá fora?
Não vai mesmo lidar com ele?
Esta noite terei velas extra.
enviado para o seu quarto.
Deve se concentrar nos estudos.
Deixe de se preocupar com os outros.
Comissário Lu!
Aconteceu algo terrível!
Há uma cobra venenosa
No quarto do Sr. Wen!
Comissário Lu!
Peguem nele!
Depressa, tragam a lanterna para aqui!
Quem...
Quem são vocês?
Não perca tempo com ele.
Vamos até ao corredor para conversar.
Vamos.
Wanwan.
Lindo.
Senhora Yan, veja.
A minha irmã fez para mim.
Não é lindo?
Sim.
Fica-te muito bem, minha senhora.
Senhora Shanbao,
e Pavilhão Xinfang…
Coroa de flores de Wanwan
Precisa de mais umas camélias cor-de-rosa.
Vou colher algumas do jardim para ti.
Comporte-se bem e espere aqui.
Volte logo, então.
Eu estarei à espera.
Ultimamente, a casa tem recebido muitas visitas .
Não leve o Wanwan a passear
sem necessidade.
Sim.
ª Yan.
ª Yan,
Eu quero este amarelo.
Tudo bem.
Ouvi gritos lá fora, à noite.
dizendo que havia
Uma cobra venenosa no quarto do Sr. Wen.
Apressei-me a verificar,
Mas alguém me emboscou a meio do caminho.
Eu também estou confuso.
Não sei qual
regra da casa que violei
Ser apreendido sem qualquer motivo.
O que aconteceu esta noite?
é testemunhado por
todos os jovens mestres aqui presentes.
Como se atreve?
Contar tais mentiras?
Isso mesmo.
Havia, de facto, uma cobra.
mas foi em
Quarto do Sr. Yang.
Alguém fez
Plante uma cobra no quarto do Sr. Yang.
Todo o mundo viu.
Isso é mau.
Steward Cheng,
Eu incentivei as pessoas a pesquisar
e encontrou isso no seu quarto.
Ora, ora!
EU...
Então foi você que os roubou,
fazendo com que o resto de nós se torne suspeito!
Quão cruel pode ser um ladrão interno!
Tu...
Agora já entendi.
Deve ter sido ele
a roubar os meus objetos de valor.
Depois de eu ter feito tanto alarido esta tarde,
Temia que alguém os
procurasse e os encontrasse.
Depois plantou
uma víbora-bambu verde no meu quarto.
Felizmente, o meu criado
estava alerta à noite.
E assim falhou.
Verdadeiramente, o céu protege os virtuosos!
Se o Sr. Yang sofreu realmente
envenenamento por causa de cinco lingotes de ouro,
então a família Rong
seria culpado de encobrir ladrões.
É lamentável que uma criança tão pequena...
Teve de suportar a calamidade em nome do seu mestre.
Tenha paciência.
A minha pequena Jifa.
Fusheng,
Temos testemunhas
e provas aqui mesmo.
Tem algo a dizer?
Steward Cheng,
Tinha plena consciência de que a mansão
estava à procura de bens roubados.
Se eu tivesse levado os lingotes de ouro,
Eu tê-los-ia enterrado
em um lugar isolado.
e recuperaram-nos
depois que as coisas se acalmaram.
Porque é que eu os esconderia abertamente no meu quarto?
Além disso,
Todo o jardim está repleto de pés de chá.
Os trovões da primavera podem
assustar as cobras, fazendo-as rastejar por aí.
É possível que
tenham incomodado os hóspedes.
Porquê insistir?
Que fiz isso?
Para além de,
Conseguiu apanhar a cobra rastejante.
mas de alguma forma
Deixou
escapar o culpado que plantou a cobra.
Não é um tanto estranho?
Com bens roubados e testemunhas,
Como se atreve um mero servo como você a discutir!
Toda a gente,
Se isso acontecesse em minha casa,
Seria espancado até à morte na hora!
Exatamente!
Roubar o ouro seria uma coisa,
Mas usar cobras
para magoar pessoas é imperdoável.
Este servo roubou da sua própria casa.
Devia ser açoitado 100 vezes!
De acordo com a lei do roubo,
deveria ser condenado à forca!
O senhor He fala corretamente.
Arrastem-no para longe e espancem-no até à morte!
Qual dos seus argumentos é irracional?
que ele deve ser punido?
Até mesmo o gabinete do condado
Permite ao arguido apresentar a sua defesa.
Tu...
O senhor é mais tirano
que o magistrado do condado!
Você está realmente a tentar
Tirar a vida a alguém com tanta leviandade.
Todos vós aqui são homens instruídos.
Os sábios ensinaram-te isso?
Ser arrogante com os seus talentos
E tratar as vidas humanas com tanta leviandade?
Tudo... tudo seu
O aprendizado foi desperdiçado!
O que está a dizer?
Está tão ansioso
Para defender um ladrão.
Eu pergunto-me
Foi você que o mandou
plantar a cobra?
-Eu...
-Sim, era ele!
Ao perceber que não conseguia igualar-se aos outros,
Incitou o seu servo a prejudicar pessoas.
Ainda nem começámos a falar de si.
Comportamento irresponsável!
Vocês estão juntos nisto!
Devíamos amarrar-vos aos dois e cobrar uma multa a cada um!
Isso mesmo! Exatamente!
Estou errado?
Esqueceu-se do que acabou de dizer?
Solte!
Steward Cheng,
Sou humilde e insignificante,
não mereço ser mencionado.
Mas têm
tratou o primo da Senhora Shanbao
como um ladrão.
Toda esta conversa sobre covis de ladrões,
Roubar da própria casa...
Qual a família que estão a insultar?
A quem é que estão exatamente a desrespeitar?
Uma coisa é insultar-me sozinho,
mas eles também
Insultei também os meus mestres.
Como é que isto pode ser considerado uma visita para pedido de casamento?
É claramente problemático!
Steward Cheng,
As coisas chegaram a este ponto.
Vai simplesmente ficar parado a assistir?
Senhores, cuidado com o que dizem.
Se voltar a falar de forma inadequada,
Não culpe a família Rong
por desrespeitar os convidados.
Bobagem!
Você está a tentar
Transferir a culpa?
Estamos a repreender
Só tu, este servo.
Guardas! Levem-no imediatamente!
Arranquem-lhe a língua imunda!
Dê-lhe 100 chicotadas antes de o interrogar!
Espera.
Senhor Yang,
Se não for por ele, então por mim.
Este homem é do Jardim Qilan.
Não posso decidir o destino dele.
Isso não é permitido.
Usou veneno para prejudicar os outros,
o que é um crime hediondo.
Considere-o como um favor que está a fazer à sua dama.
punir o mal.
Nós próprios cuidaremos disso
e não lhe causará qualquer incómodo.
Mas isto...
Faça-o agora!
Prendam-no!
Vamos ver quem se atreve!
—Solte-o!
—Agarre-o!
Arrastem-no para longe!
Vamos ver onde consegue chegar!
— Solte-me!
— Não tente escapar!
Tu também!
Como se atreve!
Solte!
Guardas!
-Sim.
-O Sr. Wen!
Se não conseguir subjugá-lo,
Cada um de vós pegará
Vinte chicotadas no seu lugar.
Solte.
Ir!
Senhor Wen!
Solte-me!
Parar!
Bem feito para si!
Lady Shanbao está aqui.
Não vai parar agora?
Senhora Shanbao, isto é...
Estão todos aqui como convidados?
Ou para causar problemas?
Lutar assim, perdendo toda a dignidade—
Onde estão os seus bons modos?
Levantar-se.
Senhor Wen.
Está bem?
Obrigado.
Onde está o médico?
Já vou, já vou!
Vir.
Shanbao, não se preocupe comigo.
Estou bem.
Só levei uns socos de surpresa.
Por favor, não se preocupe.
Doutor D,
Vá ver como ele está.
Estou bem. Estou bem, Shanbao.
Jovem, onde está ferido?
Estou bem, também.
Vá buscar medicamentos para o Sr. Wen.
Ir.
Senhora Shanbao,
Aquele patife roubou-me o ouro.
No entanto, o seu primo protegeu-o descaradamente.
provocando indignação pública.
Espero que lide com isso de forma justa.
sem preconceito,
para acalmar a indignação pública.
Manifestamo-nos contra a injustiça.
Tentámos argumentar com ele,
Mas ele insistiu em ajudar aquele ladrão.
Somos forasteiros aqui.
Por favor, faça um julgamento justo, Senhora Shanbao.
Sempre confiei nas pessoas que emprego.
e não empregar pessoas em quem não confio.
Ao acusá-lo de roubo, hoje,
Está a questionar o meu julgamento.
sugerindo que não consigo distinguir
lealdade de traição,
E que eu tenha abrigado um ladrão?
Enquanto vivemos neste mundo,
As nossas palavras podem cortar como um machado.
Falar com malícia
E inevitavelmente
enfrentará as consequências.
Fusheng,
A gritaria pública pode derreter metais;
a calúnia pode destruir a reputação de alguém.
Se conseguir provar a sua inocência,
depois avise a todos.
Que Lady Shanbao não
confiou na pessoa errada.
Devo a minha vida à Srta. Rong.
E estou disposto a retribuir a sua bondade
com a minha vida.
A minha própria vida e honra são assuntos triviais.
mas não posso permitir que a Srta. Rong
Ser injustiçado por minha causa.
Como os bens furtados
foram encontrados no meu quarto,
Humildemente, peço a todos que compareçam.
E espreite para dentro do meu quarto.
Senhora Shanbao,
Fomos eu e o Jingzhong que
descobriram os bens roubados
amarrado com um cordão vermelho
pendurado debaixo da cabeceira da cama.
Bem aqui.
Porquê… Porque é que o cinábrio é…
espalhados por todo o chão?
Cinábrio? Que cinábrio?
De onde veio este cinábrio?
Por favor, perdoe-me, minha senhora.
Ao meio-dia, relatou que
O Sr. Wen não estava a dormir bem à noite.
e pediu alguns
cinábrio, coptis e alcaçuz torrado,
pedindo-me para fazer uma saqueta
Para ajudar o Sr. Wen a acalmar a mente.
Achei que daria muito trabalho,
Então eu disse-lhe para o colocar
no travesseiro.
e depois mandou-o embora.
A culpa é minha por não ter tido cuidado.
Não me apercebi de
que tinha derramado por todo o lado.
Certo!
Isto é providência.
Alguém esperou até eu sair.
plantar objetos roubados no meu quarto.
Só precisamos de verificar as solas dos sapatos.
Para descobrir quem é o verdadeiro ladrão.
-Faz sentido.
-Ele tem razão.
Uma única verificação e tudo estará resolvido.
Não tenha medo.
Aqueles que realizaram as buscas devem ser inocentes.
Mas aqueles que incriminaram deliberadamente os outros
Não escapará à punição.
Tire-lhe os sapatos.
Tem cinábrio.
— É ele.
— Era mesmo ele.
Senhora Shanbao!
Fui injustiçado(a)!
Não sei nada sobre isso!
Então é o ladrão ganancioso.
Quem nos tem enganado a todos.
Eu conheci alguém tão evasivo como tu.
Não era fiável.
Roubaste os meus pertences.
E ainda teve a ousadia de incriminar outra pessoa!
Não acredito que exista
Que descaramento!
e ladrão ingrato neste mundo!
Fale! Por que razão o incriminou?
Foi mesmo isso que aconteceu?
Eu era responsável pela
alimentação neste pavilhão.
com um salário mensal de um tael,
além de dicas adicionais
dos nobres hóspedes.
Mas tudo isto foi levado por aquilo.
revendedor clandestino.
Eu queria poder despedaçá-lo!
Tudo não passou de um mal-entendido.
A minha pressa para apanhar o ladrão
Acabei por prejudicar uma pessoa inocente.
Fazer um ou dois empregados maltratados não é grande coisa.
No entanto, o Sr. Yang,
Não deveria ter acreditado nas fofocas dos outros.
e acusou falsamente Lady Shanbao
de falta de bom senso e de abrigar ladrões.
Se isto se espalhar amanhã,
Isso prejudicará
a reputação da família Rong.
Se a velha senhora Rong descobrir,
Ela não aprovaria isso.
encrenqueiros
e homens desonrosos
tornando-se marido da sua neta.
Caso ela se irrite,
Posso perguntar, como poderia?
Alguém de vós consegue dormir em paz?
Por favor, acalme-se, senhora Shanbao.
Éramos muito ingénuos.
É uma questão trivial.
Não ousaríamos
incomodar a velha senhora Rong.
Por favor, perdoe a nossa precipitação.
Não o(a) iremos mais incomodar.
Vamos retirar-nos agora.
Sim.
Partiremos imediatamente.
Esteja à vontade.
Vamos lá. Vamos lá.
Despacha-te.
O que é?
Senhor Yang, ainda tem alguma queixa?
Parece que a família Rong
não foi suficientemente hospitaleira.
e maltratou o nosso estimado hóspede.
Porque é que não vens comigo
visitar a minha avó?
E que seja ela a juíza desta questão?
Senhora Shanbao, não se preocupe.
Sou simplesmente demasiado bondoso e ingénuo.
Facilmente influenciado
e manipulado por outros.
Eu ofendi-te precipitadamente,
e deveria desculpar-se profusamente.
Mas a minha pobre Jifa
Está a sofrer terrivelmente com o veneno de cobra.
Estou extremamente preocupado(a)
e quero voltar a correr para ver como ele está.
Virei amanhã
para me desculpar devidamente consigo.
Obrigada, Senhora Shanbao,
por limpar o meu nome.
Senhor Yan,
Obrigado por se manifestar em defesa da justiça.
Está a tornar-se cada vez mais inútil.
Nem sequer consegue lidar
adequadamente com uma questão tão pequena.
Eu lidei mal com isso.
o que levou a toda esta confusão.
Sei que cometi um erro grave.
Aceitarei qualquer
punição que considere adequada.
Vá encontrar o mordomo para receber o seu castigo.
Sim.
Senhora Shanbao,
para além daqueles que plantaram provas,
os servos que revistaram
este quarto esta noite
também deve ser detido
e interrogado rigorosamente.
Além disso, os responsáveis ​​pelas patrulhas noturnas—
Como é que a cobra entrou exatamente?
Todos eles deveriam também ser interrogados.
Por favor, perdoe-me, Senhora Shanbao!
Sou inocente!
Inocente ou não,
Descobriremos após o interrogatório.
Guardas!
Mover! Levantar-se!
Senhora Shanbao, por favor, salve-nos!
Não tivemos nada a ver com isso!
Ir!
Senhora Shanbao!
Olha só este olhar penetrante—
como se eu fosse uma espécie de conspirador
consorte sussurrando
veneno ao ouvido do imperador.
Ainda está com vontade de fazer piada?
Após toda esta confusão,
Como está a sua ferida antiga?
EU...
Depressa, chamem o Sr. Zhao.
Sim.
Não há necessidade disso.
Posso tratar esse ferimento.
Eu não esperava o Sr. Yan.
também teria conhecimentos de medicina.
As montanhas estão repletas de ervas.
Já li alguns livros de medicina
nos meus tempos livres.
Consigo lidar com problemas de saúde menores.
Mas a sua lesão é muito grave.
Precisa de descansar adequadamente durante seis meses.
Se a ferida reabrir,
Nem mesmo Hua Tuo te poderia salvar.
Bem, eu apenas
Têm uma natureza inquieta
e não suportam estar ociosos.
Dê-me
mais algum medicamento hemostático.
As feridas externas são fáceis de tratar;
órgãos internos, não.
Os seus medicamentos regulares
Precisa de adicionar sementes de tâmara azeda.
e casca de albizia.
O meu estado de saúde mudou?
Quando os cinco sentidos estão apurados,
o ouro transforma-se com facilidade.
Quando as três mentes estão inquietas,
a água dificilmente se dissipa.
O seu fogo interior é muito forte
e os seus sentidos estão inquietos.
É preciso acalmar a mente e preocupar-se menos.
Fala como um budista,
Então, porque é que ainda
me vem pedir em casamento?
Se realmente não tem desejos,
Porque é que ainda ia querer uma esposa?
Quando os outros me insultam e intimidam,
Ainda me diz para manter a calma.
Se um vilão lhe cuspisse em cima,
Conseguiria realmente suportar isso?
O meu mestre disse que os meus
laços terrenos ainda não foram quebrados.
Então eu vim.
Isso chama-se seguir o destino.
Quando alguém me cospe na cara,
Deixe secar naturalmente.
Poupa-me esforço.
e evita problemas para os outros.
A isto se chama aceitar o próprio destino.
Afastar-se dos conflitos entre o certo e o errado,
E encontrará verdadeira paz de espírito.
Parar.
Você é verdadeiramente magnânimo.
Quanto a mim,
Sou apenas um mortal de mente fechada.
Contabilizo cada ofensa
e retribuo cada rancor.
É melhor fazer isso.
Não desperdice as suas palavras
tentando persuadir-me.
Como é que ele está?
Ele está bem.
Senhora Shanbao, venha comigo por um instante.
Novidades?
Se
voltar a ter insónias ou palpitações,
Basta massajar o ponto de acupuntura Baihui.
o ponto de acupuntura Shuaigu acima da ponta da orelha,
e os templos.
Todos eles ajudam a acalmar a mente
e a tranquilizar o espírito.
No passado,
Eu era apenas
perto de veados em áreas selvagens.
Não estou habituado a lidar com pessoas.
Eu agi por impulso.
No entanto,
A tranquilidade é essencial para uma boa noite de sono.
Esses homens
lançaram a família Rong no caos.
E é verdadeiramente repugnante.
Desde tempos remotos que o problema
nunca foi a escassez, mas sim a desigualdade.
O seu favoritismo excessivo
em relação a uma pessoa.
não só o prejudica
mas também provoca a raiva de todos.
Culpa-me por ser parcial?
Rong Shanbao,
Você é, de facto, parcial.
Os namorados de infância
podem partilhar sentimentos profundos,
Mas quem chega atrasado não
tem necessariamente ligações superficiais.
Devias dar-me um presente...
e outros
de forma mais justa.
Senhora Shanbao, o mordomo Zhang está aqui.
A pessoa sobre quem perguntou
era originalmente um empregado doméstico.
De Luo Zhan, o governador de Yingtian.
Desde os cinco anos de idade,
Acompanhou
o neto mais velho da família Luo.
Luo Chuance, como seu companheiro de estudos.
Mas o absurdo
O essencial de tudo isto é que
O jovem mestre Luo
não tinha qualquer interesse em estudar.
No entanto, aquele pequeno pajem
tinha um talento excepcional.
e uma inteligência notável.
Ele conquistou a alta consideração e o apreço de Luo Zhan .
que graciosamente lhe concedeu
um certificado de liberdade.
De facto, aos catorze anos,
Ficou em primeiro lugar no exame provincial.
O campo ficou estupefacto.
Infelizmente, não pôde fazer
o exame metropolitano.
Segundo rumores locais,
O jovem mestre Luo
ressentia-se do favoritismo do avô.
frequentemente batendo e repreendendo
O pajem em criança.
Após o falecimento de Luo Zhan,
A família realizou um funeral grandioso.
Ele pregou partidas deliberadamente a
O Sr. Lu, que veio prestar a sua homenagem,
provocar uma morte acidentalmente.
Pai! Acordar!
Pai, acorde!
Pai!
Pai, acorde.
Pai.
Pai!
O que aconteceu depois?
Após o término do período de luto de três anos ,
ele passou com sucesso
os exames metropolitanos, provinciais
e palacianos,
alcançou a classificação mais elevada,
e foi nomeado para a Academia Imperial.
Quanto a Luo Chuance,
Passava os dias
a intimidar homens e a assediar mulheres.
cometendo todo o tipo de atos maus.
O povo desprezava-o profundamente.
Então, um dia,
caiu à água enquanto estava bêbado.
Não te preocupes.
Eu não te vou matar.
A herança da família Luo
Perdeu tudo em jogos de azar.
Para o resto da sua vida,
Pode sofrer no inferno.
Lorde Lu deixou de lado as mágoas passadas.
e resgatou aquele vilão da água.
Mais tarde, quando a família Luo caiu na ruína,
também era Lorde Lu
que se lembrava
da antiga gentileza do governador Luo
e ofereceu apoio e cuidados.
Quando os habitantes locais falam sobre isso,
Quem não elogia a sua generosidade?
E como retribuiu o mal com o bem?
Infelizmente, o céu invejava o seu talento.
No início deste ano,
regressou apressadamente da ilha de Linji para a capital.
Quando o seu barco chegou ao meio
do rio, uma onda repentina atingiu-o.
O barco ficou destruído
e todos os que seguiam a bordo morreram.
Todos pereceram?
Ele está morto?
O próprio Ministro Xu
presidiu ao funeral.
e escreveu pessoalmente
os dísticos comemorativos.
Eu vejo.
Já pode ir.
Sim.
Não admira que nenhuma pessoa o tenha sequer feito.
vieram procurá-lo.
Passou de uma pessoa viva
para uma pessoa morta.
Lu Jianglai,
Que tipo de inimizade
gerou realmente?
Se eu te mandar de volta agora,
sem dúvida que seria
conduzem a um beco sem saída.
Fique aqui mesmo
na Mansão Rong.
Não faz ideia
Que animada que foi a noite passada!
Infelizmente, estava em sono profundo.
E não o presenciei pessoalmente.
Pobre Cheng Guanyu
que sempre foi
tão fiel à Senhora Shanbao.
Agora foi arrastado para baixo por eles.
Ouvi dizer que a Sra. Yan irá
executar pessoalmente o castigo.
Isso não está certo.
Qual é o problema nisso?
A família Yang é de linhagem nobre.
e faz frequentemente negócios com a nossa família.
Um mero servo
que ofendeu o Sr. Yang
Deve ser resolvido discretamente.
Por que motivo?
Será que precisam mesmo de fazer tanto alarido por causa disso?
Claro que é para a prima Wen.
Será que pode ser?
Para aquele humilde servo?
Yunyin, conseguiu ver claramente?
O que é que aquela pessoa estava a olhar?
Cuiwei,
Fique de olho naquele Fusheng.
Sim.
Não pense que não sei.
O que está a pensar.
Ficou ali parado deliberadamente,
Deixar que estas pessoas
revelem os seus lados mais feios,
Tudo para que Lady Shanbao
os despreze ainda mais!
Não é verdade?
Não são nada além de
Moscas hematófagas atraídas pelo cheiro.
Cobiçam as plantações de chá e a riqueza da família Rong .
Tudo o que fiz
é simplesmente deixar Lady Shanbao
Veja as suas verdadeiras faces.
Quem pensa que é?
Intrometer-se nos seus assuntos?
Deve sempre se lembrar
Não passa de um mendigo
acolhido pela família Rong.
Lady Shanbao providencia
o que precisa,
A família Rong educou-te,
Por isso, deve retribuir com a sua vida.
Não se intrometa nos
assuntos dos seus senhores.
E nem pense nisso.
ter mesmo a mínima
Que pensamento obsceno na sua mente!
Eu não me vou esquecer.
Nunca ousaria esquecer em toda a minha vida.
Eu própria te criei,
Portanto, devo avisá-lo.
Cresceu com ela quando era jovem.
Eras como o irmão dela.
e a sua companheira íntima.
Mas Lady Shanbao é a mestra
e tu és o servo.
Mestre e servo
são, em última análise, diferentes.
Essa fronteira não pode ser ultrapassada.
No futuro,
Será destacada para trabalhar
com um jovem e nobre mestre.
Como poderia sequer aspirar a ser como ela?
Se continuar a alimentar
pensamentos impróprios,
Vai acabar sem lugar
para o seu corpo descansar.
Pense bem.
Comissário Cheng!
Eu simplesmente
espantou um enxame de moscas.
O que fiz de errado?
Foi tudo uma ideia terrível sua.
Aquele cão feroz não morria,
E acabou por se virar contra nós.
Por que razão continua a seguir-me?
Não estamos aqui
para pedir desculpa à Senhora Shanbao?
Senhor Yang, já se decidiu?
Senhora Shanbao?
Senhora Shanbao.
A região montanhosa que escolheu.
Pode ser liquidado num mês.
Estas 3.000 plantas de chá
Será transplantado para lá em breve.
Embora a terra junto à água
no lado leste da montanha
é ocupada por moradores de aldeias montanhosas,
Na minha modesta opinião,
Podemos contratar os homens das montanhas.
para limpar o terreno
e enviar alguns trabalhadores qualificados.
das nossas plantações de chá
Ensinar as mulheres
a colher e a processar as folhas de chá.
Não devemos atrasar
a colheita do primeiro chá da primavera.
Discuta o assunto com Yi
e proceda em conformidade.
Senhora Shanbao, fique descansada.
Senhora Shanbao.
Senhora Shanbao!
Senhora Shanbao, será possível que...
Ainda está zangado comigo?
Por que razão todos estavam
Os presentes que enviei foram devolvidos?
Ontem houve um mal-entendido.
Eu chateei-te,
E sinto-me profundamente desconfortável.
Se ainda não me perdoou,
Não consigo comer nem dormir...
Senhor Yang, o senhor preocupa-se demais.
Tem chovido nos últimos dias.
Mas hoje o céu limpou.
E está a soprar vento norte.
A plantação de chá deve estar movimentada.
Colheita do primeiro chá da primavera.
Já ouvi falar da Lady Shanbao.
Ele próprio resolve tudo.
Deve estar a ir
para a montanha do chá agora.
Senhora Shanbao, por favor.
Verdadeiramente digno de ser
o herdeiro do chá Huqiu,
explicando tudo sobre
a plantação de chá tão minuciosamente.
Lady Shanbao está ocupada
com assuntos importantes.
Tu e eu devemos ir agora.
Vamos.
O quê? Relutante em mudar-se?
Ouvi dizer que a família Rong tem
uma árvore de chá com mais de 300 anos.
Também enviaram pessoas para todos os lugares.
para colecionar variedades preciosas de chá.
Para realizar o transplante
uma árvore de chá selvagem milenar
de Yunnan,
Eles realmente mudaram-se.
uma aldeia inteira,
apenas para garantir
Os melhores cultivadores de chá do mundo.
Tal determinação—
A sua família He jamais conseguiria igualar.
Você tem-me seguido
em redor da plantação de chá
desde o início da manhã.
Não me diga que quer o chá.
Tu...
Senhora Shanbao.
Lady Shanbao convidou-te
Hoje faremos um passeio pela montanha de chá.
Por favor, volte e prepare-se.
Esta montanha de chá
possui mais de 80 plantações de chá,
grandes e pequenos,
com mais de 1.000 trabalhadores do setor do chá.
As plantações de chá
fornecem alimentação e alojamento.
Os filhos dos trabalhadores
pode estudar na
escola privada da família Rong.
Só nas prefeituras e condados próximos de Linji,
Existem mais 6 montanhas de chá deste tipo.
Agora é a época da colheita da primavera.
Embora se diga que no ramo
que colher chá
antes do Festival de Qingming é demasiado cedo,
E depois que o início do verão
já é tarde demais,
sendo a melhor época
por volta da época da Chuva de Grão.
Mas a raridade traz valor.
Folhas de chá colhidas antes do Festival Qingming
São tenros, frescos e doces,
e mais apreciado pelas pessoas.
Apenas um jin de rebentos de chá
requer sete ou oito pessoas
Escolher durante um dia inteiro.
E isso precisa de ser feito.
durante estes poucos dias
em que as folhas estão mais tenras.
Há tantos jovens mestres por aqui.
Senhores, aguardem um momento.
Vou começar a fazer os preparativos.
A senhora Shanbao não deveria estar aqui?
Porque é que ela ainda não apareceu?
Está tudo muito lamacento aqui.
Com uma propriedade tão grandiosa,
como poderia a família Rong...
deixem a vossa preciosa filha
sofrer assim?
Até a filha de um fidalgo rural
mantém os pés limpos.
Vamos parar e descansar um pouco.
O meu novo roupão.
Faça uma pausa.
Senhor Wen,
Nessa noite, o Sr. He convidou-me para beber uns copos.
Bebi um pouco demais e acabei por adormecer.
Quase causou um grande erro.
Se eu estivesse lá naquela altura,
Não teria ficado desamparado.
Culpo-me por ter sido tão ingénuo.
Uma pessoa pode ser ladra durante 1.000 dias.
Mas quem se pode proteger
dos ladrões durante 1.000 dias?
Meu bom irmão, tens um coração puro.
Certamente não se compara aos planos dos outros.
Não se preocupe com isso.
Quem foi tão cruel?
Deixe-me ver a sua lesão.
Está tudo bem. Já cicatrizou.
Jovem Mestre,
Olha só aquela menina a colher chá.
Ela está a ensinar como colher folhas tenras.
Esta é a família Rong.
fundamento do sustento.
Já que estamos aqui na plantação de chá,
Que tal aprender sobre o cultivo do chá?
Não é como se nunca tivesse visto isto antes.
Por que razão devo dar ouvidos a isto?
Espera que eu compita com as raparigas?
em destreza?
Exatamente.
E nenhuma mulher bonita à vista.
Que viagem desperdiçada.
Vamos encontrar o mordomo Cheng.
Ok.
Vamos.
Jovem Mestre,
Pare de andar por aí.
Que tal ouvir por uns momentos?
Já que aqui estamos,
podemos instalar-nos.
Reparei nos trabalhadores do chá.
são extremamente respeitadores
com aquela rapariga que colhe chá.
Suspeito da posição dela
na plantação de chá.
É incomum.
Ser paciente.
Vamos.